amsterdam.jpg
Amsterdam je glavni grad i važno gospodarsko i kulturno središte Nizozemske.
europa, nizozemska, glavni grad
atena.jpg
Atena je glavni grad Grčke i jedan od najpoznatijih gradova u svijetu.
europa, grcka, glavni grad
brasilia.jpg
Brazilija je glavni grad Brazila.
juzna amerika, brazil, glavni grad
bangkok.jpg
Bangkok glavni je grad i najvažnija luka Tajlanda, 30 km udaljen od Sijamskog zaljeva Južnokineskog mora.
azija, tajland, glavni grad
canberra.jpg
Canberra je glavni grad Australije i s 333.940 stanovnika najveći grad australske unutrašnjosti.
australija, glavni grad
kaapstad.jpg
Kaapstad (eng. Cape Town), treći je najveći grad u Južnoafričkoj Republici, dio metropolitanskog područja Grada Cape Towna.
afrika, juznoafricka republika, glavni grad
ciudad_de_mexico.jpg
Ciudad de México najveći je i glavni grad države Meksiko, a ujedno je i istoimeni savezni distrikt.
sjeverna amerika, mexico, glavni grad
doha.jpg
Doha je glavni grad države Katara.
azija, katar, glavni grad
dhaka.jpg
Dhaka, s populacijom od 12.295.728 stanovnika, je glavni grad Bangladeša.
azija, banglades, glavni grad
erevan.jpg
Erevan najveći je i glavni grad Armenije od 1918. godine.
azija, armenija, glavni grad
freetown.jpg
Freetown je glavni i najveći grad Sijera Leonea, te jedna od najvažnijih luka na afričkoj obali Atlantika.
afrika, sijera leone, glavni grad
washington.jpg
Washington, D.C. je glavni grad Sjedinjenih Američkih Država. Dobio je ime po Georgeu Washingtonu, vrhovnom zapovjedniku američke vojske u Američkoj revoluciji i prvom predsjedniku SAD-a.
sjeverna amerika, sjedinjene americke drzave, glavni grad
ottawa.jpg
Ottawa je glavni grad Kanade.
sjeverna amerika, kanada, glavni grad
buenos_aires.jpg
Buenos Aires glavni je grad Argentine, a ujedno i njen najveći grad i luka te politički, ekonomski i kulturni centar zemlje. 
juzna amerika, argentina, glavni grad
bogota.jpg
Bogotá službenog imena Bogotá, D.C. , također nazvan Santa Fe de Bogotá, glavni grad je Kolumbije.
juzna amerika, kolumbija, glavni grad
kairo.jpg
Kairo je glavni grad Egipta.
afrika, egipat, glavni grad
london.jpg
London glavni je grad Engleske i Ujedinjenog Kraljevstva.
europa, engleska, ujedinjeno kraljevstvo, glavni grad
pariz.jpg
Pariz je glavni i najveći grad Francuske.
europa, francuska, glavni grad
zagreb.jpg
Zagreb je glavni grad Republike Hrvatske, i najveći grad u Hrvatskoj po broju stanovnika.
europa, hrvatska, glavni grad
bec.jpeg
Beč, glavni i najveći grad Austrije, i jedna od devet austrijskih saveznih država.
europa, austrija, glavni grad